# -*- coding: utf8 -*-
"""
cách su dung python de viêt cac cong cu
hê thông ..tool,db,app, Internet scripts, ...

theo nhu cách này chúng ta tìm hiêu rông hon
các khái niêm lâp trinh python 
trong cong viêc : su dung lai code, kha nang duy trin,oop

chap 2 : gioi thieu ve các module lien quan toi he thon

chap 3 : tiep tuc tim hieu giao dien he thong co ban băng
cách nghien cuu vai tro cua no trong các khai niem lap trinh he thong:
nhu : strems, thong so command-line, bien moi truong

chap 4 : tâp trung cac con cu de xu li file, duong dan, cây duoduong dan

chap 5: tim hieu cac cong cu chuan danh cho viêc xu li song...thread,queu,pipe,sigals...

chap 6 :  bao gôm boi mot tap collection lap trinh huong he thong.
cac collection bao gom cac doan ma hê thông thông thuong, cac script xu ly duong dan va file

cac vi du lien quan den cac giao dien he thong danh cho cac khai niem 
phat trien python.

Phạm văn oanh hà nam sii 

Nhung giao diên vê hê thong trong pyhon thuong duoc chia thanh 2
module sys và os
nhung thu vien chuân khác phu thuoc vao mien nay

+ glob : dành cho viêc vo rong ten file

+ socket : các két nôi mang và Inter-process Communication

+ threading, _thread, queu : dành cho viêc chay và đông bo các thread cùng nhau

+ time , timeit : dành cho viêc truy câp  thoi gian hê thông môt cách chi tiêt

+ subprocess, multiprocessing : dành cho viêc chay và điêu khiên các su lý song song

+ signal, select, shutil, tempfile, and other : dành cho cac nhiêm vu liên quan đên he thông

ngoài ra còn có : pySerial (môt serial port interface)
				+ Pexpect (an Expect work-alike for controlling cross-program dialogs)	
				+ Twisted (môt networking framework)
----------------------------------------------------------------------------------------------
Sys : đua ra các thành phân liên quan toi ban than trình thông dich python cua nó (ví du cac module tìm kiêm duongd dan)
os : bao gôm các biên và hàm dùng đê map voi hê thông đang hoat đông khi ma python dang chay







"""""
